Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/windows.texi.po
Languages: ja

source: This function makes @var{window} the selected window and the window selected within its frame (@pxref{Basic Windows}) and selects that frame. It also makes @var{window}'s buffer (@pxref{Buffers and Windows}) current and sets that buffer's value of @code{point} to the value of @code{window-point} (@pxref{Window Point}) in @var{window}. @var{window} must be a live window. The return value is @var{window}.
ja: この関数は@var{window}を選択されたウィンドウにして、そのフレーム内で選択されたウィンドウ(@ref{Basic Windows}を参照)にしてそのフレームを選択する。また@var{window}のバッファー(@ref{Buffers and Windows}を参照)をカレントにして、そのバッファーの@code{point}の値(@ref{Window Point}を参照)を@var{window}の@code{window-point}の値にセットする。@var{window}は生きたウィンドウでなければならない。リターン値は@var{window}。

source: By default, this function also moves @var{window}'s buffer to the front of the buffer list (@pxref{Buffer List}), and makes @var{window} the most recently selected window. However, if the optional argument @var{norecord} is non-@code{nil}, these additional actions are omitted.
ja: この関数はデフォルトでは@var{window}のバッファーをバッファーリストの先頭(@ref{Buffer List}を参照)に移動して、@var{window}をもっとも最近選択されたウィンドウにする。しかしオプション引数@var{norecord}が非@code{nil}ならこれらの追加処理は省略される。

source: This function runs @code{buffer-list-update-hook} (@pxref{Buffer List}) unless @var{norecord} is non-@code{nil}. Note that applications and internal routines often temporarily select a window in order to simplify coding. As a rule, such selections (including those made by the macros @code{save-selected-window} and @code{with-selected-window} below) are not recorded thus avoiding to pollute @code{buffer-list-update-hook}. Selections that really count are those causing a visible change in the next redisplay of @var{window}'s frame and should be always recorded. This also means that to run a function each time a window gets selected, putting it on @code{buffer-list-update-hook} should be the right choice.
ja: この関数は@var{norecord}が@code{nil}なら@code{buffer-list-update-hook} (@ref{Buffer List})を実行する。コーディングを単純化するためにアプリケーションや内部ルーチンは、しばしばウィンドウを一時的に選択することがあることに注意。一般的にはそのような選択(以下のマクロ@code{save-selected-window}と@code{with-selected-window}による選択も含む)は記録されないので、@code{buffer-list-update-hook}の汚染は避けられる。選択を実際にカウントするのは@var{window}のフレームの次回表示時に可視の変更が発生したときで、それらは常に記録されるべきである。これは、あるウィンドウが選択されるたびに関数を実行するためには、それを@code{buffer-list-update-hook}に配置するのが良い選択であることも意味している。

source: The sequence of calls to @code{select-window} with a non-@code{nil} @var{norecord} argument determines an ordering of windows by their selection time. The function @code{get-lru-window} can be used to retrieve the least recently selected live window (@pxref{Cyclic Window Ordering}).
ja: 引数@var{norecord}に非@code{nil}を指定した@code{select-window}の連続呼び出しは、ウィンドウの並び順を選択時刻により決定します。関数@code{get-lru-window}は、もっとも昔に選択された生きたウィンドウ(@ref{Cyclic Window Ordering}を参照)を取得するために使用できます。

source: This macro records the selected frame, as well as the selected window of each frame, executes @var{forms} in sequence, then restores the earlier selected frame and windows. It also saves and restores the current buffer. It returns the value of the last form in @var{forms}.
ja: このマクロは選択されたフレーム、同様に各フレームの選択されたウィンドウを記録して、@var{forms}を順に実行してから以前に選択されていたフレームとウィンドウをリストアする。これはカレントバッファーの保存とリストアも行う。リターン値は@var{forms}内の最後のフォームの値。

source: This macro does not save or restore anything about the sizes, arrangement or contents of windows; therefore, if @var{forms} change them, the change persists. If the previously selected window of some frame is no longer live at the time of exit from @var{forms}, that frame's selected window is left alone. If the previously selected window is no longer live, then whatever window is selected at the end of @var{forms} remains selected. The current buffer is restored if and only if it is still live when exiting @var{forms}.
ja: このマクロはウィンドウのサイズ、コンテンツ、配置についての保存やリストアは何も行わない。したがって@var{forms}がそれらを変更すると、その変更は永続化される。あるフレームにおいて以前に選択されていたウィンドウが@var{forms}のexit時にすでに生きていなければ、そのフレームの選択されたウィンドウはそのまま放置される。以前に選択されていたウィンドウがすでに生きていなければ@var{forms}の最後に選択されていたウィンドウが何であれ、それが選択されたままになる。カレントバッファー@var{forms}のexit時にそれが生きている場合のみリストアされる。

source: This macro changes neither the ordering of recently selected windows nor the buffer list.
ja: このマクロは、もっとも最近に選択されたウィンドウとバッファーリストの順番をいずれも変更しない。

source: This macro selects @var{window}, executes @var{forms} in sequence, then restores the previously selected window and current buffer. The ordering of recently selected windows and the buffer list remain unchanged unless you deliberately change them within @var{forms}; for example, by calling @code{select-window} with argument @var{norecord} @code{nil}.
ja: このマクロは@var{window}を選択して、@var{forms}を順に実行してから以前に選択されていたウィンドウとカレントバッファーをリストアする。たとえば引数@var{norecord}を@code{nil}で@code{select-window}を呼び出す等、@var{forms}内で故意に変更しない限り、もっとも最近に選択されたウィンドウとバッファーリストの順番は変更されない。

source: This macro does not change the order of recently selected windows or the buffer list.
ja: このマクロは、もっとも最近に選択されたウィンドウとバッファーリストの順番を変更しない。

source: This function returns the window on @var{frame} that is selected within that frame. @var{frame} should be a live frame; if omitted or @code{nil}, it defaults to the selected frame.
ja: この関数はフレーム@var{frame}内で選択されているウィンドウをリターンする。@var{frame}は生きたフレームであること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたフレーム。

source: This function makes @var{window} the window selected within the frame @var{frame}. @var{frame} should be a live frame; if @code{nil}, it defaults to the selected frame. @var{window} should be a live window; if @code{nil}, it defaults to the selected window.
ja: この関数は@var{window}をフレーム@var{frame}内で選択されたウィンドウにする。@var{frame}は生きたフレームであること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたフレーム。@var{window}は生きたウィンドウであること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたウィンドウ。

source: If @var{frame} is the selected frame, this makes @var{window} the selected window.
ja: @var{frame}が選択されたフレームなら、@var{window}を選択されたウィンドウにする。

source: If the optional argument @var{norecord} is non-@code{nil}, this function does not alter the list of most recently selected windows, nor the buffer list.
ja: オプション引数@var{norecord}が非@code{nil}なら、この関数はもっとも最近に選択されたウィンドウのリストとバッファーリストをいずれも変更しない。

source: This functions returns the use time of window @var{window}. @var{window} must be a live window and defaults to the selected one.
ja: この関数はウィンドウ@var{window}の使用回数をリターンする。@var{window}は生きたウィンドウでなければならずデフォルトは選択されたウィンドウ。

source: The @dfn{use time} of a window is not really a time value, but an integer that does increase monotonically with each call of @code{select-window} with a @code{nil} @var{norecord} argument. The window with the lowest use time is usually called the least recently used window while the window with the highest use time is called the most recently used one (@pxref{Cyclic Window Ordering}).
ja: ウィンドウの@dfn{使用回数(use time)}は実際にはtime値ではなく、@code{nil}の@var{norecord}引数による@code{select-window}の呼び出しごとに毎回単調に増加する整数。通常は最小の使用回数をもつウィンドウはもっとも最近使用されていないウィンドウ(the least recently used window)、最大の使用回数をもつウィンドウはもっとも最近使用されたウィンドウ(the most recently used window)と呼ばれる(@ref{Cyclic Window Ordering}を参照)。

source: When you use the command @kbd{C-x o} (@code{other-window}) to select some other window, it moves through live windows in a specific order. For any given configuration of windows, this order never varies. It is called the @dfn{cyclic ordering of windows}.
ja: 他のウィンドウを選択するためにコマンド@kbd{C-x o} (@code{other-window})を使う際には、特定の順番で生きたウィンドウを巡回します。与えられた任意のウィンドウ構成にたいして、この順序は決して変更されません。これは@dfn{ウィンドウのサイクル順序(cyclic ordering of windows)}と呼ばれます。

source: The ordering is determined by a depth-first traversal of each frame's window tree, retrieving the live windows which are the leaf nodes of the tree (@pxref{Windows and Frames}). If the minibuffer is active, the minibuffer window is included too. The ordering is cyclic, so the last window in the sequence is followed by the first one.
ja: この順序は各フレームのリーフノードである生きたウィンドウを取得するために、ツリーを深さ優先で走査することにより決定されます(@ref{Windows and Frames}を参照)。ミニバッファーがアクティブならミニバッファーウィンドウも含まれます。この順序は巡回的(cyclic)なので、この順序の最後のウィンドウの次には最初のウィンドウが配置されます。

source: This function returns a live window, the one following @var{window} in the cyclic ordering of windows. @var{window} should be a live window; if omitted or @code{nil}, it defaults to the selected window.
ja: この関数はウィンドウのサイクル順で@var{window}の次の生きたウィンドウをリターンする。@var{window}は生きたウィンドウであること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたウィンドウ。

source: The optional argument @var{minibuf} specifies whether minibuffer windows should be included in the cyclic ordering. Normally, when @var{minibuf} is @code{nil}, a minibuffer window is included only if it is currently active; this matches the behavior of @kbd{C-x o}. (Note that a minibuffer window is active as long as its minibuffer is in use; see @ref{Minibuffers}).
ja: オプション引数@var{minibuf}は、サイクル順にミニバッファーウィンドウを含めるべきかどうかを指定する。@var{minibuf}が@code{nil}のときは、通常はミニバッファーウィンドウがカレントでアクティブな場合のみミニバッファーウィンドウが含まれる。これは@kbd{C-x o}の振る舞いと合致する(ミニバッファーが使用されている限りミニバッファーウィンドウはアクティブであることに注意。@ref{Minibuffers}を参照)。

source: If @var{minibuf} is @code{t}, the cyclic ordering includes all minibuffer windows. If @var{minibuf} is neither @code{t} nor @code{nil}, minibuffer windows are not included even if they are active.
ja: @var{minibuf}が@code{t}なら、サイクル順にはすべてのミニバッファーウィンドウが含まれる。@var{minibuf}が@code{t}と@code{nil}のいずれとも異なる場合には、たとえアクティブであってもミニバッファーウィンドウは含まれない。

source: The optional argument @var{all-frames} specifies which frames to consider:
ja: オプション引数@var{all-frames}は考慮にするフレームを指定する:

source: means to consider windows on @var{window}'s frame. If the minibuffer window is considered (as specified by the @var{minibuf} argument), then frames that share the minibuffer window are considered too.
ja: は@var{window}のフレーム上にあるウィンドウを考慮することを意味する。(@var{minibuf}引数で指定されたことにより)ミニバッファーウィンドウが考慮される場合には、ミニバッファーウィンドウを共有するフレームも考慮される。

source: means to consider windows on all existing frames.
ja: はすべての既存フレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: means to consider windows on all visible frames.
ja: はすべての可視フレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: means to consider windows on all visible or iconified frames.
ja: は可視またはアイコン化されたすべてのフレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: means to consider windows on that specific frame.
ja: は指定されたフレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: Anything else
ja: その他

source: means to consider windows on @var{window}'s frame, and no others.
ja: は@var{window}のあるフレーム上のウィンドウを考慮して、それ以外は考慮しないことを意味する。

source: If more than one frame is considered, the cyclic ordering is obtained by appending the orderings for those frames, in the same order as the list of all live frames (@pxref{Finding All Frames}).
ja: 複数のフレームが考慮される場合は、すべての生きたフレームのリストの順にしたがってそれらのフレームを順に追加することによりサイクル順を取得する(@ref{Finding All Frames}を参照)。

source: This function returns a live window, the one preceding @var{window} in the cyclic ordering of windows. The other arguments are handled like in @code{next-window}.
ja: この関数はウィンドウのサイクル順において@var{window}の前に位置する生きたウィンドウをリターンする。その他の引数は@code{next-window}の場合と同様に処理される。

source: This function selects a live window, one @var{count} places from the selected window in the cyclic ordering of windows. If @var{count} is a positive number, it skips @var{count} windows forwards; if @var{count} is negative, it skips @minus{}@var{count} windows backwards; if @var{count} is zero, that simply re-selects the selected window. When called interactively, @var{count} is the numeric prefix argument.
ja: この関数はウィンドウのサイクル順において、選択されたウィンドウから@var{count}番目に位置する生きたウィンドウをリターンする。@var{count}が正の数なら@var{count}個のウィンドウを前方にスキップし、負の数なら@minus{}@var{count}個のウィンドウを後方にスキップする。@var{count}が0なら選択されたウィンドウを単に再選択する．インタラクティブに呼び出された場合には、@var{count}はプレフィックス数引数。

source: The optional argument @var{all-frames} has the same meaning as in @code{next-window}, like a @code{nil} @var{minibuf} argument to @code{next-window}.
ja: オプション引数@var{all-frames}は、@code{nil}の@var{minibuf}引数を指定したときの@code{next-window}の場合と同じ意味をもつ。

source: This function does not select a window that has a non-@code{nil} @code{no-other-window} window parameter (@pxref{Window Parameters}).
ja: この関数は非@code{nil}のウィンドウパラメーター@code{no-other-window}をもつウィンドウを選択しない。

source: This function calls the function @var{fun} once for each live window, with the window as the argument.
ja: この関数は生きたウィンドウそれぞれにたいしてウィンドウを引数に関数@var{fun}を呼び出す。

source: It follows the cyclic ordering of windows. The optional arguments @var{minibuf} and @var{all-frames} specify the set of windows included; these have the same arguments as in @code{next-window}. If @var{all-frames} specifies a frame, the first window walked is the first window on that frame (the one returned by @code{frame-first-window}), not necessarily the selected window.
ja: これはウィンドウのサイクル順にしたがう。オプション引数@var{minibuf}と@var{all-frames}には、含まれるウィンドウセットを指定する。これらは@code{next-window}の引数の場合と同じ意味をもつ。@var{all-frames}がフレームを指定する場合には、最初に処理されるのはそのフレームの最初のウィンドウ(@code{frame-first-window}がリターンするウィンドウ)であり、選択されたウィンドウである必要はない。

source: If @var{fun} changes the window configuration by splitting or deleting windows, that does not alter the set of windows walked, which is determined prior to calling @var{fun} for the first time.
ja: @var{fun}がウィンドウの分割や削除によりウィンドウ構成を変更する場合でも、処理するウィンドウセットは初回の@var{fun}呼び出しに先立ち決定されるため変更されない。

source: This function returns @code{t} if the selected window is the only live window, and @code{nil} otherwise.
ja: この関数は選択されたウィンドウが唯一の生きたウィンドウなら@code{t}、それ以外は@code{nil}をリターンする。

source: If the minibuffer window is active, it is normally considered (so that this function returns @code{nil}). However, if the optional argument @var{no-mini} is non-@code{nil}, the minibuffer window is ignored even if active. The optional argument @var{all-frames} has the same meaning as for @code{next-window}.
ja: ミニバッファーウィンドウがアクティブなら、ミニバッファーウィンドウは通常は考慮される(そのためこの関数は@code{nil}をリターンする)。しかしオプション引数@var{no-mini}が非@code{nil}なら、たとえアクティブであってもミニバッファーウィンドウは無視される。オプション引数@var{all-frames}は@code{next-window}の場合と同じ意味をもつ。

source: The following functions return a window which satisfies some criterion, without selecting it:
ja: 以下は何らかの条件を満足するウィンドウを、それらを選択することなくリターンする関数です:

source: This function returns a live window which is heuristically the least recently used. The optional argument @var{all-frames} has the same meaning as in @code{next-window}.
ja: この関数は発見的に最近もっとも使用されていない生きたウィンドウをリターンする。オプション引数@var{all-frames}は@code{next-window}の場合と同じ意味をもつ。

source: If any full-width windows are present, only those windows are considered. A minibuffer window is never a candidate. A dedicated window (@pxref{Dedicated Windows}) is never a candidate unless the optional argument @var{dedicated} is non-@code{nil}. The selected window is never returned, unless it is the only candidate. However, if the optional argument @var{not-selected} is non-@code{nil}, this function returns @code{nil} in that case.
ja: フル幅のウィンドウが存在する場合にはは、それらのウィンドウだけが考慮される。ミニバッファーが候補になることは決してない。オプション引数@var{dedicated}が@code{nil}なら、専用バッファー(@ref{Dedicated Windows}を参照)が候補になることは決してない。唯一の候補が選択されたウィンドウである場合以外は選択されたウィンドウを決してリターンしない。しかしオプション引数@var{not-selected}が非@code{nil}なら、そのような場合でもこの関数は@code{nil}をリターンする。

source: This function is like @code{get-lru-window}, but it returns the most recently used window instead. The meaning of the arguments is the same as described for @code{get-lru-window}.
ja: この関数は@code{get-lru-window}と同様だが、かわりにもっとも最近使用されたウィンドウをリターンする。引数の意味は@code{get-lru-window}で説明と同様。

source: This function returns the window with the largest area (height times width). The optional argument @var{all-frames} specifies the windows to search, and has the same meaning as in @code{next-window}.
ja: この関数は、もっとも大きいエリア(高さと幅の乗)をもつウィンドウをリターンする。オプション引数@var{all-frames}は検索するウィンドウを指定する。意味は@code{next-window}の場合と同様。

source: A minibuffer window is never a candidate. A dedicated window (@pxref{Dedicated Windows}) is never a candidate unless the optional argument @var{dedicated} is non-@code{nil}. The selected window is not a candidate if the optional argument @var{not-selected} is non-@code{nil}. If the optional argument @var{not-selected} is non-@code{nil} and the selected window is the only candidate, this function returns @code{nil}.
ja: ミニバッファーウィンドウは決して候補とならない。オプション引数@var{dedicated}が@code{nil}なら、専用ウィンドウ(@ref{Dedicated Windows}ウィンドウを参照)は決して候補とならない。オプション引数@var{not-selected}が非@code{nil}なら、選択されたウィンドウは決して候補にならない。オプション引数@var{not-selected}が非@code{nil}、かつ唯一の候補が選択されたウィンドウなら、この関数は@code{nil}をリターンする。

source: If there are two candidate windows of the same size, this function prefers the one that comes first in the cyclic ordering of windows, starting from the selected window.
ja: 同サイズの候補ウィンドウが2つある場合には、この関数はウィンドウのサイクル順で選択されたウィンドウから数えて最初にあるウィンドウを優先する。

source: This function calls the function @var{predicate} for each of the windows in the cyclic order of windows in turn, passing it the window as an argument. If the predicate returns non-@code{nil} for any window, this function stops and returns that window. If no such window is found, the return value is @var{default} (which defaults to @code{nil}).
ja: この関数はウィンドウのサイクル順内の各ウィンドウにたいして、そのウィンドウを引数として関数@var{predicate}を順に呼び出す。いずれかのウィンドウにたいして@var{predicate}が非@code{nil}をリターンすると、この関数は処理を停止してそのウィンドウをリターンする。そのようなウィンドウが見つからなければリターン値は@var{default} (これのデフォルトは@code{nil})。

source: The optional arguments @var{minibuf} and @var{all-frames} specify the windows to search, and have the same meanings as in @code{next-window}.
ja: オプション引数 @var{minibuf}と@var{all-frames}は検索するウィンドウを指定する。意味は@code{next-window}の場合と同様。

source: This section describes low-level functions for examining and setting the contents of windows. @xref{Switching Buffers}, for higher-level functions for displaying a specific buffer in a window.
ja: このセクションではウィンドウのコンテンツを調べたりセットするための低レベルな関数を説明します。ウィンドウ内に特定のバッファーを表示するための高レベルな関数については@ref{Switching Buffers}を参照してください。

source: This function returns the buffer that @var{window} is displaying. If @var{window} is omitted or @code{nil} it defaults to the selected window. If @var{window} is an internal window, this function returns @code{nil}.
ja: この関数は@var{window}が表示しているバッファーをリターンする。@var{window}が省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたウィンドウ。@var{window}が内部ウィンドウならこの関数は@code{nil}をリターンする。

source: This function makes @var{window} display @var{buffer-or-name}. @var{window} should be a live window; if @code{nil}, it defaults to the selected window. @var{buffer-or-name} should be a buffer, or the name of an existing buffer. This function does not change which window is selected, nor does it directly change which buffer is current (@pxref{Current Buffer}). Its return value is @code{nil}.
ja: この関数は@var{window}に@var{buffer-or-name}を表示させる。@var{window}は生きたウィンドウであること。@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたウィンドウ。@var{buffer-or-name}はバッファー、あるいは既存のバッファー名であること。この関数は選択されていたウィンドウを変更せず、カレントバッファーも直接変更しない(@ref{Current Buffer}を参照)。リターン値は@code{nil}。

source: If @var{window} is @dfn{strongly dedicated} to a buffer and @var{buffer-or-name} does not specify that buffer, this function signals an error. @xref{Dedicated Windows}.
ja: @var{window}があるバッファーにたいして@dfn{特に専用(strongly dedicated)}であり、かつ@var{buffer-or-name}がそのバッファーを指定しなければ、この関数はエラーをシグナルする。@ref{Dedicated Windows}を参照のこと。

source: By default, this function resets @var{window}'s position, display margins, fringe widths, and scroll bar settings, based on the local variables in the specified buffer. However, if the optional argument @var{keep-margins} is non-@code{nil}, it leaves the display margins and fringe widths unchanged.
ja: デフォルトでは、この関数は指定されたバッファーのローカル変数にもとづいて@var{window}の位置、ディスプレイマージン、フリンジ幅、スクロールバーのセッティングをリセットする。しかしオプション引数@var{keep-margins}が非@code{nil}ならディスプレイマージンとフリンジ幅は未変更のままにする。

source: When writing an application, you should normally use the higher-level functions described in @ref{Switching Buffers}, instead of calling @code{set-window-buffer} directly.
ja: アプリケーションを記述する際には直接@code{set-window-buffer}を呼び出さずに、通常は@ref{Switching Buffers}で説明する高レベルの関数を使用すること。

source: This runs @code{window-scroll-functions}, followed by @code{window-configuration-change-hook}. @xref{Window Hooks}.
ja: これは@code{window-scroll-functions}の後に@code{window-configuration-change-hook}を実行する。@ref{Window Hooks}を参照のこと。

source: This buffer-local variable records the number of times a buffer has been displayed in a window. It is incremented each time @code{set-window-buffer} is called for the buffer.
ja: このバッファーローカル変数はウィンドウ内にバッファーが表示された回数を記録する。。これはそのバッファーにたいして@code{set-window-buffer}が呼び出されるたびに増分される

source: This buffer-local variable records the time at which a buffer was last displayed in a window. The value is @code{nil} if the buffer has never been displayed. It is updated each time @code{set-window-buffer} is called for the buffer, with the value returned by @code{current-time} (@pxref{Time of Day}).
ja: このバッファーローカル変数はバッファーがウィンドウに最後に表示された時刻を記録する。バッファーが表示されたことがなければ@code{nil}をリターンする。これはそのバッファーにたいして@code{set-window-buffer}が呼び出されるたびに@code{current-time}がリターンする値により更新される(@ref{Time of Day}を参照)。

source: This function returns the first window displaying @var{buffer-or-name} in the cyclic ordering of windows, starting from the selected window (@pxref{Cyclic Window Ordering}). If no such window exists, the return value is @code{nil}.
ja: この関数はウィンドウのサイクル順内で選択されたウィンドウを起点に、@var{buffer-or-name}を表示する最初のウィンドウをリターンする(@ref{Cyclic Window Ordering}を参照)。そのようなウィンドウが存在しなければリターン値は@code{nil}。

source: @var{buffer-or-name} should be a buffer or the name of a buffer; if omitted or @code{nil}, it defaults to the current buffer. The optional argument @var{all-frames} specifies which windows to consider:
ja: @var{buffer-or-name}はバッファーかバッファーの名前であること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトはカレントバッファー。オプション引数@var{all-frames}には考慮するウィンドウを指定する。

source: @code{t} means consider windows on all existing frames.
ja: @code{t}はすべての既存フレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: @code{visible} means consider windows on all visible frames.
ja: @code{visible}はすべての可視フレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: 0 means consider windows on all visible or iconified frames.
ja: 0はすべての可視またはアイコン化されたフレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: A frame means consider windows on that frame only.
ja: フレームを指定すると、そのフレーム上のウィンドウだけを考慮することを意味する。

source: Any other value means consider windows on the selected frame.
ja: その他の値は選択されたフレーム上のウィンドウを考慮することを意味する。

source: Note that these meanings differ slightly from those of the @var{all-frames} argument to @code{next-window} (@pxref{Cyclic Window Ordering}). This function may be changed in a future version of Emacs to eliminate this discrepancy.
ja: これらの意味は@code{next-window}の@var{all-frames}引数の場合とは若干異なることに注意(@ref{Cyclic Window Ordering}を参照)。この不一致の解消のためにEmacsの将来のバージョンにおいて、この関数は変更されるかもしれない。

source: This function returns a list of all windows currently displaying @var{buffer-or-name}. @var{buffer-or-name} should be a buffer or the name of an existing buffer. If omitted or @code{nil}, it defaults to the current buffer. If the currently selected window displays @var{buffer-or-name}, it will be the first in the list returned by this function.
ja: この関数はその時点で@var{buffer-or-name}を表示している、すべてのウィンドウのリストをリターンする。@var{buffer-or-name}はバッファーまたは既存バッファーの名前であること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトはカレントバッファー。カレントで選択されたウィンドウが@var{buffer-or-name}を表示していれば、それはこの関数がリターンするリストの先頭となる。

source: The arguments @var{minibuf} and @var{all-frames} have the same meanings as in the function @code{next-window} (@pxref{Cyclic Window Ordering}). Note that the @var{all-frames} argument does @emph{not} behave exactly like in @code{get-buffer-window}.
ja: 引数@var{minibuf}と@var{all-frames}は、関数@code{next-window}の場合と同じ意味をもつ(@ref{Cyclic Window Ordering}を参照)。@var{all-frames}引数は、@code{get-buffer-window}の場合と正確に同じようには@emph{振る舞わない}ことに注意。

source: This command replaces @var{buffer-or-name} with some other buffer, in all windows displaying it. @var{buffer-or-name} should be a buffer, or the name of an existing buffer; if omitted or @code{nil}, it defaults to the current buffer.
ja: このコマンドは@var{buffer-or-name}を表示しているすべてのウィンドウで、それを他の何らかのバッファーに置き換える。@var{buffer-or-name}はバッファーまたは既存のバッファーの名前であること。省略または@code{nil}の場合のデフォルトはカレントバッファー。
